光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
おやじさん　アイラをしばらく頼みます
１人で行くのか
応援を待っだほうがいい
時間がないんだ
こっちの脚はもうダメだ　切断するしかない
ごめんなさい
お前と一緒に仕事をした想い出は忘れないよ
でも　お前とはもう組まない
マーシャの件では　みんな協力してくれてありがとな
結果としてあんな形になったが
一般人を巻き込まずに済んだのは不幸中の幸いだった
それと　闇回収屋については
R.SECURITY社と協力して
一網打尽にしたって　本社から連絡があったよ
何にせよ　今回の件について
担当のツカサとアイラに落ち度はない
ツカサ…
アイラ
おい　聞いてたか　ツカサ
あ　はい
お前らが悪いわけじゃないが
何の責任も取らせないってわけにもいかないんだとよ
だからお前は　アイラが現場に復帰するまでは事務所待機だ
分かったな
はい
じゃあ　解散
ツカサ?
起きたか
徹夜で付き添うと言い張ってな
頑固なやつだ
明日には動いていいが
元々お前さんの体にはがたが来ている
調整には何日かかかるだろう
お前とはもう組まない
ああ　おはよう
今何時
まだ深夜
寝るなら寮に戻ったほうがいい
そうだね
アイラが無事で良かったよ
二日間も眠りっぱなしだったんだよ
おやじさんには
「めんたに付き幸い必要ないから　出て行け」
って　飲まられたんだけど
何だか不安ってさ
不安?
このまま　二度とアイラが目覚めないじゃないかってね
マーシャとソウタは？
大丈夫
カヅキさんたちにもフォローしてもらって
全部こっちでやっておいたから
ごめんなさい
私　何もできなかった
きにしなくていいって
ツカサは？　大丈夫？
ありがとう　心配してくれて
俺は平気だよ　本当に
どうして
どうして　笑っていられるんだろう
いいですか　アイラっち
まだ調整は完全じゃないんですからね
仕事が終わったら　寮じゃなく　こっちに帰ってきてください
私が専心専意　お世話させていただきます
分かったので
アイラちゃん　もういいの?
しばらく調整が必要だって　メンテ班が言ってましたよ
おはようございます
おはよう
アイラちゃん　お茶ちょうだい
いつも悪いね
おはよ…
ねえねえ　ツカサ
やっぱ今日俺と一杯行こうよ
かわいいお姉ちゃんがたくさんいる店に連れてってやるからぜ
いやいや
前にも言いましたよね　俺は未成年ですって
ヤスタカ　朝からそういう話をしないでください
あー　不潔不潔
ザックはあんなじゃダメよ
はーい
うちの女子社員は相変わらずキビチーねー
アイラ　もしかして俺に惚れちゃった？
今度デート行く?
エラー　ヤスタカの事は見ていません
おー　俺のグラスのハートはいま深く深く傷つけちゃったぜ
ツカサ　俺を慰めると思ってやっぱ飲みに行こう
もう勘弁してくださいって
あ　アイラちゃん　お茶
溢れて
ああ　書類が…
大変
大丈夫ですか
ごめんなさい
おはよう　アイラ
別々に出社するのって　何か変な感じだよな
最近はずっと一緒だったから
ツカサは笑顔が似合うね
きゅ…　急にどうしたんだよ
何かびっくりしたよ
でもありがとう
アイラ　あんたツカサに何か変なことされた？
心配しないで　私たちはあんたの味方よ
その通り　私も話は聞かせてもらいました
純情なアイラっちをたぶらかすとは許すまじ
場合によっては　今度こそ寮から叩き出すことも考えないと
さあ　アイラっち　洗いざらい話してください
さあ
私は…　ただ…
ただ?
ツカサのことが気になるので
はっ?
気がついたら
ツカサの事を目で追うようになってた
この前まではそんなに気にならなかったのに
ええと　つまり　どういうこと?
アイラっち　それは所謂１つのあれです
恋ってやつですよ
恋？
ああ　恋か
って　恋?
いえ　たぶん違…
そういう事なら　私は全力でアイラっちに協力しますよ
具体的には
ツカサっちのことを24時間監視して
ツカサっちの生態を完全に把握するのです
生態って?
あんたね　それストーカー一歩手前よ
好きな人の事を全部知りたいと思うのはしょうがないのです
私も経験ありますから分かります
早速明日から調査開始ですよ
私は付き合わないからね
ツカサっちは一体何を読んでるんでしょうね
多分　私の日記
アイラっちが読んでいいと許可したんですか
なぜそんな大胆な真似を
ターミナルサービスの仕事のルールについて知りたいって言われて
貸しただけ
あれを読むのが一番手っ取り早いので
あそこにはアイラっちの全てが赤裸々に書いてあるんですよね
なんて羨ましい　私も読みたい
別に面白くないと思う
ええ　そうですか
でもツカサっちは読みながらニヤニヤしてますよ
キモイです
それを言うなら　エルも結構…
シェリー　どうかした
いえ　何者かの視線を感じまして
闇回収屋の残党がテロを企てている可能性も…
うちのオフィスに?
そんなことするぐらいなら　本社ビルの方を狙うでしょう
シェリーは覗きに対する警戒心がすごいからね
誰のせいでそうなったと?
もしかして　俺?
シェリーさん　恐るべしっす
シェリーはカヅキよりもずっと怖い
これしきのことでは諦めませんよ
次です次　行きますよ　アイラっち
まだやるの?
私はもう付き合わないからね
最近娘にボーイフレンドができたらしくてね
よかったじゃないですか
良くないよ
だって
手伝うよ
そうですか
ありがとうございます
ああ　気をつけてください
それすごく重いですから
はは　手遅れるしたね
笑ってないで
救けて
ほら　お前らもっと飲めよ
飲んでますよ　ジュースですけど
ツカサ君　僕は先に失礼させてもらうよ
奥さんに怒られるんで
ああ　そうですよね
分かりました　行ってください
すまない　恩に着るよ
おい　レンはどこ行った?
さあ　トイレじゃないですかね
それより　カヅキさん　飲みすぎですよ
差し支えじゃねー　ツカサ
一体お前はなあ…
まさか　徹夜で付き合わされるとは
なるほど
こんなところで奇遇ですね
たまたまそこにツカサっちがいただけで
ほんと偶然なんですよ
まったく
エルのもに付き合う必要ないのに
でも　一生懸命私のこと考えてくれたので
それで　ツカサの何が気になるの
マーシャさんの件があったばかりなのに
何でツカサ　笑っていられるの分からないか
確かにあいつ　ヘラヘラしてるわね
ツカサはもう忘れちゃったのかな
そうやって都合よく忘れられる機能が人にはあるの？
でも　そんなの聞いたことがない
ツカサはいまどんな気持ちでいるのか
分からない
カヅキさんと私とで　ソウタ君の所に行ったのよ
マーシャさんのことを説明しにね
そしたら　そこにツカサがいた
アイツ　事務所待機だったはずなのに
一人でソウタ君に謝りに行ってたの
ねえ　ツカサさん
マーシャはどこ行ったの?
僕まだ　マーシャにちゃんとお別れの言葉　言ってないよ
約束したよね
僕の所にマーシャを連れ戻してきてくれるって
ごめん
本当にごめん
何で
何で謝るんだよ
マーシャに会わせてよ
本当にごめん
そのあと
勝手なことするなって　カヅキさんにこっぴどく怒られたけどね
あのバカ
アイツだって　忘れたりなんかきっとできないわよ
忘れるつもりもないと思う
だったらどうしてツカサは笑うの？
さあ　どうしてかしらね
悲しいから　かも
ミチルは　優しい時は優しいね
ちょっとアイラ　それどういう意味
おおと
これはこれは　どこぞの部長殿
奇遇じゃないか
いらっしゃい
まま　おひさん
こんなところでも仕事か
面白みのない男だね
少しはままの相手してやったら
お前はもっと騒々しい店の方が　好みなんじゃなかったのか
たまたま近くお通りかかってね
今回の件
R.SECURITY社を関わらせたのはお前だろう
私には私のやり方がある
ということだ
偉くなるってのも
いろいろ大変そうだね
アイラ　今日はここまでだ
大きな問題はない
つまり　明日から現場に戻れるってことですか
うん
今夜から寮に戻っていいぞ
はい
平気か
あんま無理すんなよ
きついならきついって言え
私は足を引っ張ってばかりなのに
現場に復帰していいの？
復帰したくないのか
でも　また迷惑をかけるかも
迷惑に思うかどうかは
お前じゃなくツカサが決めることだ
そうだろ
ただいま
ツカサ？
アイラの残り時間ですか
アイラから何か聴いてるか
いえ
そっか
アイラはお前と組んだことで　大分変わったよ
あたしと組んでた時とは大違いだ
そうなんですか
あの当時はかなり消耗してたからな
それって　しばらく休んでたからじゃ
アイラが変わったのは　間違いなくお前のおかげだよ
そうなら嬉しいです
だけどな
アイラの寿命は　あと1000時間ほどしか残ってない
えっと　1000時間って…　ええと…
大体　1ヵ月ちょっとだ
1ヵ月…
その時が来たら
他のギフティアと同じように
アイラは回収しなくちゃならない
私も黙っているつもりはなかったんだけどな
結果的にこのタイミングになっちまった
それは謝る
で　お前はどうしたい？
アイラとこのまま組み続けるか
それとも　関係を解消して
新しいギフティアが配属されるのを待つか
例え組み続けるとしても
1ヵ月後にはどっちにしろ
アイラとのパートナー関係は終わりだけどな
俺はアイラと最後まで組んでいたいです
今はアイラ以外の誰かと組むことは考えられません
それでいいんだな
はい
アイラ
そっか　今日からこっちに戻ってくるんだったね
迎えに行けばよかったよ
ううん
いいの
あの…　ツカサ
私は…
おかえり　アイラ
ツカサも　おかえり
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声かき消されて
僕が握りしめたその手は　震えていたね
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
それでツカサ
この後は
ご飯にする？
お風呂にする？
それとも
わ　た　し?
それ　もしかしてエルさんに教わったのか
ううん　これに